Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: MP statistics for AIX
ja: MP statstics for AIX

source: MQTT broker statistics
ja: MQTTブローカー統計

source: MS Exchange Database
ja: MS Exchangeデータベース

source: MS Exchange Database Latency (Windows)
ja: MS Exchangeデータベースの待ち時間時間(Windows)

source: MS Exchange Information Store
ja: MS Exchange インフォメーションストア

source: MS Exchange Message Queues
ja: MS Exchangeメッセージキュー

source: MS Exchange RPC Client Access
ja: MS Exchange RPC クライアントアクセス

source: MS Exchange counters (various)
ja: MS Exchangeカウンター(さまざまな)

source: MS Exchange message queues discovery
ja: MS Exchangeメッセージキューの検出

source: MS IIS Application Pool State (Windows)
ja: MS IIS アプリケーションプールの状態 (Windows)

source: MS Office 365 license
ja: MS Office365ライセンス

source: MS Office 365 licenses
ja: MS Office365ライセンス

source: MS Office 365 service plans
ja: MS Office 365 サービスプラン

source: MSGAGE: The age, in seconds, of the oldest message on the queue.
ja: MSGAGE: キューにある最も古いメッセージの経過時間(秒単位)。

source: MSSQL Backup
ja: MSSQLバックアップ

source: MSSQL Backup summary
ja: MSSQLバックアップの概要

source: MSSQL Blocked Sessions
ja: MSSQLブロックセッション

source: MSSQL Cache Hits
ja: MSSQLキャッシュヒット

source: MSSQL Connections
ja: MSSQL接続

source: MSSQL Database
ja: MSSQLデータベース

source: MSSQL Datafile
ja: MSSQLデータファイル

source: MSSQL File Sizes
ja: MSSQLファイルサイズ

source: MSSQL Instance
ja: MSSQLインスタンス

source: MSSQL Locks
ja: MSSQLロック

source: MSSQL Locks per Batch
ja: バッチごとのMSSQLロック

source: MSSQL Page Activity
ja: MSSQLページアクティビティ

source: MSSQL SQL Stats
ja: MSSQL SQL統計

source: MSSQL Tablespace
ja: MSSQLテーブルスペース

source: MSSQL Transactionlog
ja: MSSQL トランザクションログ

source: MSSQL Transactions
ja: MSSQLトランザクション

source: MSSQL Version
ja: MSSQLバージョン

source: MSSQL backup discovery
ja: MSSQLバックアップの検出

source: MSSQL counter discovery
ja: MSSQLカウンターの検出

source: MSSQL datafile sizes
ja: MSSQLデータファイルサイズ

source: MTR configuration
ja: MTR構成

source: MTR destination
ja: MTRの宛先

source: MTree name
ja: MTree名

source: Macro name
ja: マクロ名

source: Macro names must start with "CUSTOMER_" prefix and consist of capitalized letters, digits or underscores.
ja: マクロ名は "CUSTOMER_" プレフィックスで始まり、大文字、数字、またはアンダースコアで構成されている必要があります。

source: Macros
ja: マクロ

source: Macros for joining service data or inventory tables
ja: サービスデータまたはインベントリテーブルを結合するためのマクロ

source: Made rule pack %s available for MKP export
ja: ルールパック %s をMKPエクスポートで使用できるようにしました

source: Magic
ja: 魔法

source: Magic factor (automatic level adaptation for large filesystems)
ja: マジックファクター(大規模なファイルシステムの自動レベル適応)

source: Magic factor (automatic level adaptation for large tablespaces)
ja: マジックファクター(大規模なテーブルスペースの自動レベル適応)

source: Magnetic volumes space
ja: 磁気ボリュームスペース

source: Mail could not be delivered: '%s'
ja: メールを配信できませんでした。:' %s'

source: Mail latency
ja: メールの待ち時間

source: Mail queue name
ja: メールキュー名

source: Mail receiving
ja: メール受信

source: Mail sending
ja: メール送信

source: Mail transfer threads
ja: メール転送スレッド

source: Mailman mailing lists queues (Linux)
ja: Mailmanメーリングリストキュー(Linux)

source: Mailqueue
ja: メールキュー

source: Mails in active mail queue
ja: アクティブなメールキューにあるメール

source: Mails in failed mail queue
ja: 失敗したメールキュー内のメール

source: Mails in outgoing mail queue
ja: 送信メールキュー内のメール

source: Mails in outgoing mail queue (multiple queues)
ja: 送信メールキューにあるメール（複数のキュー）

source: Mails in outgoing mail queue (single queue)
ja: 送信メールキューにあるメール（シングルキュー）

source: Mails in outgoing mail queue/deferred mails
ja: 送信メールキュー内のメール/遅延メール

source: Mails received time
ja: メール受信時間

source: Main
ja: メイン

source: Main Overview
ja: 主な概要

source: Main dashboard
ja: メインダッシュボード

source: Main folder
ja: メインフォルダ

source: Main memory usage (UNIX / Other Devices)
ja: メインメモリ使用量(UNIX /その他のデバイス)

source: Main memory usage for Brocade fibre channel switches
ja: Brocadeファイバーチャネルスイッチのメインメモリ使用量

source: Main memory usage of ESX host system
ja: ESXホストシステムのメインメモリ使用量

source: Main memory usage of devices with modules
ja: モジュールを備えたデバイスのメインメモリ使用量

source: Main memory usage of simple devices with multiple services
ja: 複数のサービスを持つ単一のデバイスの主なメモリ使用量

source: Main memory usage of simple devices with single services
ja: 単一サービスを持つ単一のデバイスの主メモリ使用量

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Major
ja: メジャー

source: Major Page Faults
ja: メジャーページフォールト

source: Major page faults
ja: 主要なページフォールト

source: Make %s visible and usable for all users.
ja: %s を表示して、全てのユーザーが使用できるようにします。

source: Make %s visible and usable for other users.
ja: %s を表示して、他のユーザーが使用できるようにします。

source: Make %s visible and usable for users of contact groups the publishing user is a member of.
ja: 公開ユーザーが所属する連絡先グループのユーザーが、 %s を表示して使用できるようにします。

source: Make %s visible and usable for users of contact groups the publishing user is not a member of.
ja: 公開ユーザーがメンバーではない連絡先グループのユーザーが %s を表示して使用できるようにします。

source: Make %s visible and usable for users of sites the publishing user has selected.
ja: 公開ユーザーが選択したサイトのユーザーが、 %s を表示し使用できるようにします。

source: Make backups of your whole site and restore previous backups.
ja: サイト全体のバックアップを作成し、以前のバックアップを復元します。

source: Make changes, perform actions
ja: 変更、アクションの実行

source: Make check CRITICAL
ja: 重要なチェックを行う

source: Make check OK
ja: チェックをOKにします

source: Make check WARNING
ja: 警告を確認してください

source: Make own published %s override built-in %s for all users.
ja: 独自に公開された %s を、すべてのユーザーの組み込み %s にオーバーライドさせます。

source: Make stored reports available for other users
ja: 保存されたレポートを他のユーザーが利用できるようにする

source: Make the rule match only if the event has a certain syslog facility. Messages not having a facility are classified as <tt>user</tt>.
ja: イベントに特定のsyslogファシリティがある場合にのみ、ルールを一致させます。ファシリティを持たないメッセージは、 <tt>ユーザー</tt>として分類されます。

source: Make the rule match only if the message has a certain syslog facility. Messages not having a facility are classified as <tt>user</tt>.
ja: メッセージに特定のsyslogファシリティがある場合にのみ、ルールを一致させます。機能を持たないメッセージは、<tt>ユーザー</tt>として分類されます。

source: Make this %s available for other users
ja: この %s を他のユーザーが利用できるようにする

source: Make this custom attribute available to check commands, notifications and the status GUI
ja: このカスタム属性を使用して、コマンド、通知、およびステータスGUIを確認できます

source: Make this rule pack available in the Extension Packages module
ja: このルールパックを拡張パッケージモジュールで利用できるようにします

source: Make this variable available in notifications
ja: この変数を通知で使用できるようにする

source: Make use of Web Authentication also known as WebAuthn to register cryptographic keys generated by authentication devices such as YubiKey.
ja: WebAuthnとしても知られるWeb認証を利用して、YubiKeyなどの認証デバイスで生成された暗号鍵を登録します。

source: Make use of an authenicator app to generate time-based one-time validation codes.
ja: Authenicatiorアプリを使用して、時間ベースのワンタイムバリデーションコードを生成します。

source: Make view sortable by user
ja: ビューをユーザーで並べ替え可能にする

source: Make your rule more recognizable with a meaningful description and other metadata. Note: Notification rules take effect immediately without "Activate changes".
ja: ルールをより認識しやすくするために、意味のある説明とその他のメタデータを追加してください。 注意：通知ルールは"変更の適用"せずに即時適用されます。

source: Makes the icon appear in the column instead of the drop-down menu.
ja: ドロップダウンメニューの代わりにアイコンをカラムに表示します。

source: Makes the icon appear in the column instead of the dropdown menu.
ja: ドロップダウンメニューの代わりにアイコンをカラムに表示します。

source: Man Page Browser
ja: マンページブラウザー

source: Manage
ja: 管理する

source: Manage All Scheduled Reports
ja: すべてのスケジュールされたレポートを管理する

source: Manage InfluxDB connections
ja: InfluxDBコネクションの管理

source: Manage Own Scheduled Reports
ja: スケジュールされたレポートの管理

source: Manage Windows firewall rules for Checkmk agent
ja: CheckmkエージェントのWindowsファイアウォールルールを管理する

source: Manage and create Checkmk extension packages (MKPs).
ja: Checkmk拡張パッケージ(MKP)を管理および作成します。

source: Manage background jobs
ja: バックグラウンドジョブとして管理

source: Manage custom attributes
ja: カスタム属性の管理

source: Manage custom host- and user attributes
ja: カスタムホストとユーザーアトリビュートが管理されている

source: Manage custom icons
ja: カスタムアイコンの管理

source: Manage customers
ja: 顧客の管理

source: Manage customized packaged monitoring agents for Linux, Windows and other operating systems
ja: Linux, Windows, その他のオペレーティングシステム用にカスタマイズされたパッケージ監視エージェントの管理

source: Manage dynamic configuration
ja: 動的構成の管理

source: Manage event classification and correlation rules for the Event Console
ja: イベントコンソールのイベント分類と相関ルールを管理する

source: Manage extension packages (MKPs)
ja: 拡張パッケージの管理(MKPs)

source: Manage hard- and software inventory related rule sets
ja: ハードおよびソフトウェアインベントリ関連のルールセットを管理する

source: Manage longer running tasks in the Checkmk GUI
ja: Checkmk GUIで長時間実行されるタスクを管理する

source: Manage monitored hosts and services and the hosts' folder structure.
ja: 監視対象のホストとサービス、およびホストのフォルダー構造を管理します。

source: Manage monitoring agents
ja: 監視エージェントの管理

source: Manage services
ja: サービス管理

source: Manage tags
ja: タグ管理

source: Manage the Dynamic configuration connections
ja: 動的な構成接続を管理する

source: Manage the controllers auto-registration
ja: コントローラーの自動登録の管理

source: Manage users of the monitoring system.
ja: 監視システムのユーザーを管理します。

source: Managed Robot
ja: 管理ロボット

source: Managed Robots
ja: 管理ロボット

source: Managed objects
ja: 管理オブジェクト

source: Managed robot deleted.
ja: 管理ロボットが削除されました。

source: Managed robot names are restricted to the following characters: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`
ja: 管理対象のロボット名は、以下の文字に限定されます：a-z、A-Z、0-9、`-`、`_`、`.`

source: Managed robot not found while attempting to delete it.
ja: 管理対象のロボットが削除を試行中に見つかりませんでした。

source: Managed robots
ja: 管理ロボット

source: Management board
ja: 管理ボード

source: Management board config
ja: 管理ボードの構成

source: Management type
ja: マネジメントタイプ

source: Managers
ja: マネージャー

source: Managing licenses
ja: ライセンスの管理

source: Manual
ja: マニュアル

source: Manual Robot
ja: マニュアルロボット

source: Manual check
ja: 手動チェック

source: Manual configuration
ja: 主導構成

source: Manual page for this check type
ja: このチェックタイプのマニュアルページ

source: Manual snapshots
ja: 手動スナップショット

source: Manually added
ja: 手動追加

source: Manually execute this %s
ja: この %s を手動で実行する

source: Manually let the core send a notification to a host or service in order to test if notifications are setup correctly
ja: 通知が正しくセットアップされているかどうかをテストするために、コアが手動でホストやサービスに通知を送信します

source: Manually set to %s by %s
ja: 手動で %s に、 %sによって設定

source: Manually specify list of LDAP servers
ja: LDAPサーバーのリストを手動で指定する

source: Manually start this backup
ja: このバックアップを手動で開始します

source: Manually submit check results for host and service checks
ja: ホストとサービスのチェック結果を手動で提出する

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Many web services provide a date for the document and the difference to now is the age of the document. The age may be monitored by this option. You will get a WARN if the document is older than the configured threshold.
ja: 多くのウェブサービスは文書の日付を提供し、現在との差が文書の経過時間となる。このオプションで経過時間を監視することができます。ドキュメントが設定されたしきい値より古い場合、WARNが表示されます。

source: Map Attribute 'State'
ja: マップ属性 '状態'

source: Map Database States
ja: データベースの状態をマップする

source: Map Device States
ja: マップデバイス状態

source: Map GCP status to check mk
ja: GCPの状態をcheckmkにマップ

source: Map RWVDMS names
ja: RWVDMS名をマップします

source: Map `False` to
ja: `False` をマップする

source: Map `True` to
ja: `True` をマップする

source: Map `Unknown` to
ja: '不明'を次のようにマップ

source: Map admin states (SNMP with 64-bit counters only)
ja: マップ管理状態(64ビットカウンターのみのSNMP)

source: Map auto close status
ja: 自動クローズステータスをマップ

source: Map auto shrink status
ja: 自動縮小ステータスをマップします

source: Map channel state to service state
ja: チャネル状態をサービス状態にマップします

source: Map combinations of operational and admin state
ja: 運用状態と管理状態の組合せマップ

source: Map combinations of the operational state (<tt>ifOperStatus</tt>) and the admin state (<tt>ifAdminStatus</tt>) to a monitoring state. Here, you can for example configure that an interface which is down <i>and</i> admin down should be considered OK. Such a setting will only apply to interfaces matching the operational <i>and</i> the admin state. For example, an interface which is down but admin up would not be affected.
ja: 運用状態（<tt>ifOperStatus</tt>）と管理状態（<tt>ifAdminStatus</tt>）の組み合わせを監視状態にマッピングします。ここでは、たとえば、ダウンしているインターフェイス<i>と</i>管理状態がダウンのインターフェイスをOKとみなすように設定することができます。このような設定は、運用状態<i>と</i>管理状態に合致するインタフェースにのみ適用されます。例えば、ダウンしているが管理状態がアップのインターフェースは影響を受けません。

source: Map data
ja: マップされたデータ

source: Map data relating to VMs
ja: VMsに関連するマップデータ

source: Map data to group host
ja: データをグループホストにマップします

source: Map data to the VM itself
ja: データをVM自体にマップします

source: Map device state
ja: デバイスの状態をマップします

source: Map device status to monitoring state
ja: デバイスの状態を監視状態にマップする

source: Map exit code to monitoring state
ja: 終了コードを監視状態にマップします

source: Map file online states
ja: マップファイルのオンライン状態

source: Map manager state to service state
ja: マップマネージャーからサービス状態へ

source: Map monitor states to Checkmk monitoring states
ja: 監視状態をCheckmkの監視状態にマッピングする

source: Map mount point names
ja: マウントポイント名をマップします

source: Map operational and admin state independently
ja: 運用状態と管理状態を独立してマッピングする

source: Map operational states
ja: 運用状態のマップ

source: Map process states
ja: プロセス状態のマップ

source: Map provisioning and power states
ja: マッププロビジョニングと電源の状態

source: Map roles
ja: マップの役割

source: Map severity levels to alarm states
ja: 最大レベルをアラーム状態にマップする

source: Map states
ja: マップの状態

source: Map systemd states to monitoring states
ja: systemdの状態を監視状態にマップする

source: Map the admin state (<tt>ifAdminStatus</tt>) to a monitoring state.
ja: 管理状態(<tt> ifAdminStatus </tt>)を監視状態にマップします。

source: Map the operational state (<tt>ifOperStatus</tt>) to a monitoring state.
ja: 運用状態(<tt>ifOperStatus</tt>)を監視状態にマッピングします。

source: Map to contact groups
ja: 連絡先グループにマッピングする

source: Map value to specific groups
ja: 特定のグループに値をマッピングする

source: Mapped data
ja: マップされたデータ

source: Mapped memory usage
ja: マップされたメモリ使用量

source: Mapped size
ja: マップされたサイズ

source: Mapping of LED color to monitoring state
ja: LEDカラーのモニタリング状態へのマッピング

source: Mapping of MTree state to monitoring state
ja: MTree状態の監視状態へのマッピング

source: Mapping of operational and admin state to monitoring state
ja: 運用・管理状態を監視状態のマッピング

source: March
ja: 行進

source: Mark the currently distinguished controller as preferred one
ja: 現在区別されているコントローラーを優先コントローラーとしてマークします

source: Mark the nodes of the resources as preferred one
ja: リソースのノードを優先ノードとしてマークします

source: Master control
ja: マスターコントロール

source: Master election or mismatch checks in progress
ja: マスター選択またはミス マッチ チェックが進行中

source: Master switch
ja: マスタースイッチ

source: Match
ja: 一致

source: Match admin states (SNMP with 64-bit counters only)
ja: adminステータスの一致(64ビットカウンターのみのSNMP)

source: Match agent labels
ja: エージェントラベルと一致する

source: Match all control groups
ja: すべてのコントロールグループに一致

source: Match all interfaces
ja: すべてのインターフェースに一致

source: Match all nodes
ja: すべてのノードに一致

source: Match all processes
ja: すべてのプロセスに一致

source: Match all tasks
ja: すべてのタスクに一致

source: Match all users
ja: すべてのユーザーに一致

source: Match behaviour
ja: 一致動作

source: Match check plug-in output
ja: チェックプラグイン出力の一致

source: Match check types
ja: チェックタイプと一致する

source: Match contact groups
ja: 連絡先グループと一致する

source: Match contacts
ja: 連絡先と一致する

source: Match event comment
ja: マッチイベントコメント

source: Match event rule
ja: イベントルールに一致

source: Match folder
ja: フォルダーと一致する

source: Match folders
ja: フォルダーを一致させる

source: Match groups
ja: マッチグループ

source: Match host
ja: ホストと一致する

source: Match host event type
ja: ホストイベントタイプと一致する

source: Match host groups
ja: ホストグループと一致する

source: Match host labels
ja: ホストラベルに一致

source: Match host names
ja: ホスト名に一致

source: Match host tags
ja: ホストタグと一致する

source: Match hosts
ja: ホストと一致する

source: Match interface %s (regex)
ja: インターフェイス %s に一致(正規表現)

source: Match multiple directories with **
ja: 複数のディレクトリと**でマッチさせる

source: Match notification comment
ja: 通知コメントの一致

source: Match only Event Console alerts
ja: イベントコンソールアラートのみに一致

source: Match only during time period
ja: 期間中にのみ一致する

source: Match original source IP address or network
ja: IPアドレスまたはネットワークと一致する

source: Match port states
ja: ポートの状態を一致させる

source: Match port types
ja: ポートタイプを一致させる

source: Match process path
ja: プロセスパスを一致させる

source: Match search
ja: サービスと一致

source: Match service event type
ja: サービスイベントタイプと一致する

source: Match service groups
ja: サービスグループと一致する

source: Match service groups (regex)
ja: サービスグループと一致する(正規表現)

source: Match service labels
ja: サービスラベルと一致する

source: Match service level
ja: サービスレベルと一致する

source: Match services
ja: サービスと一致する

source: Match site
ja: サイトと一致する

source: Match sites
ja: サイトと一致する

source: Match syslog application (tag)
ja: Syslogアプリケーション(タグ)と一致

source: Match syslog facility
ja: syslogファシリティと一致する

source: Match syslog priority
ja: syslogプライオリティと一致する

source: Match textual description
ja: テキストの説明と一致する

source: Match the alias
ja: エイリアスに一致

source: Match the hosts with...
ja: ホストと一致…

source: Match the internal identifier
ja: 内部識別子と一致する

source: Match this rule only during times where the selected time period from the monitoring system is active.
ja: このルールは、監視システムから選択した期間がアクティブな時間帯にのみ一致します。

source: Match this rule only during times where the selected time period from the monitoring system is active. The Time Period definitions are taken from the monitoring core that is running on the same host or OMD site as the event daemon. Please note, that this selection only offers time periods that are defined with Setup.
ja: このルールは、監視システムから選択した期間がアクティブな時間帯にのみ一致します。期間の定義は、イベントデーモンと同じホストまたはOMDサイトで実行されている監視コアから取得されます。この選択では、セットアップで定義された期間のみが提供されることに注意してください。

source: Match type
ja: マッチタイプ

source: Matched line
ja: 一致した行

source: Matches
ja: 試合

source: Matching
ja: マッチング

source: Matching Criteria
ja: マッチング基準

source: Matching conditions
ja: 一致条件

source: Matching criteria
ja: 適合条件

source: Matching is inverted in this rule
ja: このルールではマッチングが逆になります

source: Matching nodes
ja: 一致するノード

source: Matrix
ja: マトリックス

source: Matrix layout
ja: マトリックスレイアウト

source: Matrix of performance data
ja: パフォーマンスデータのマトリックス

source: Max Cache Age
ja: 最大キャッシュ経過時間

source: Max age of the oldest snapshot
ja: 最も古いスナップショットの最大経過時間

source: Max allowed connections
ja: 最大接続数

source: Max cache age (interval)
ja: 最大キャッシュ経過時間(間隔)

source: Max depth
ja: 最大深度

source: Max file descriptors
ja: 最大ファイル記述子

source: Max length
ja: 最大長

source: Max time for last reported
ja: 最後のレポートからの最大待ち時間

source: Max. Age (sec)
ja: 最大期間(秒)

source: Max. Count
ja: 最大カウント

source: Max. duration after downtime starts:
ja: ダウンタイム開始後の最長時間:

source: Max. notifications per bulk
ja: 一括毎の最大通知数

source: Max. number of SSL connections
ja: 最大 SSL接続の数

source: Max. number of client connections
ja: 最大クライアント接続数

source: Max. number of connections
ja: 最大 接続数

source: Max. number of pending connections to the event socket
ja: イベントソケットへの保留中の接続の最大数

source: Max. number of pending connections to the status socket
ja: ステータスソケットへの保留中の最大接続数

source: Max. number of server connections
ja: 最大サーバー接続数

source: Max. parallel connections
ja: 最大 並列接続

source: Max. size
ja: 最大 サイズ

source: Max. time behind the master
ja: 最大 マスターの後ろの時間

source: Max. waiting time for a connection.
ja: 最大接続待ち時間。

source: Max. waiting time for a response.
ja: 最大応答待ち時間。

source: Max.&nbsp;Vers.:
ja: 最大 ＆nbsp; バージョン:

source: Max.&nbsp;Version:
ja: 最大 &nbsp; バージョン:

source: Maximal age
ja: 最大経過日数

source: Maximal age of a file
ja: ファイルの最大経過時間

source: Maximal age of newest file
ja: 最新のファイルの最大経過時間

source: Maximal age of oldest file
ja: 最も古いファイルの最大期間

source: Maximal cooling capacity
ja: 最大冷却能力

source: Maximal count of connections to the SQL server
ja: SQLサーバーへの最大接続数

source: Maximal file count
ja: 最大ファイル数

source: Maximal free cooling positions
ja: 最大のフリークーリングポジション

source: Maximal log file size
ja: ログファイルの最大サイズ

source: Maximal number of daemon threads
ja: デーモンスレッドの最大数

source: Maximal number of hosts per bulk discovery
ja: 一括検出あたりの最大ホスト数

source: Maximal number of log files to backup
ja: バックアップするログファイルの最大数

source: Maximal number of threads
ja: スレッドの最大数

source: Maximal rate of thread count
ja: スレッド数の最大速度

source: Maximal size
ja: 最大サイズ

source: Maximal size of a file
ja: ファイルの最大サイズ

source: Maximal size of a log file
ja: ログファイルの最大サイズ

source: Maximal size of largest file
ja: 最大ファイルの最大サイズ

source: Maximal size of smallest file
ja: 最小ファイルの最大サイズ

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum %s instances of duration greater than %s
ja: 最大 %s インスタンス 期間が %s を超える

source: Maximum KPI runtime
ja: 最大KPIランタイム

source: Maximum PGA allocated
ja: 割り当てられた最大PGA

source: Maximum PGA used for auto workareas
ja: 自動ワークエリアに使用される最大PGA

source: Maximum PGA used for manual workareas
ja: 手動ワークエリアに使用される最大PGA

source: Maximum Rate of Accepted Packets
ja: 受け入れられたパケットの最大レート

source: Maximum Rate of Dropped Packets
ja: ドロップされたパケットの最大レート

source: Maximum Rate of ESP Decrypted Packets
ja: ESP復号化パケットの最大レート

source: Maximum Rate of ESP Encrypted Packets
ja: ESP暗号化パケットの最大レート

source: Maximum Rate of Logged Packets
ja: ログに記録されたパケットの最大レート

source: Maximum Rate of Rejected Packets
ja: 拒否されたパケットの最大レート

source: Maximum accepted age of the reported data in seconds
ja: 報告されたデータの最大許容経過時間(秒単位)

source: Maximum age
ja: 最大経過時間

source: Maximum age for RMAN backups
ja: RMANバックアップの最大経過時間

source: Maximum age for piggyback files
ja: ピギーバックファイルの最大経過時間

source: Maximum age of backups
ja: バックアップの最大経過時間

source: Maximum age of fetched events (10 hours max.)
ja: 取得したイベントの最大経過時間(最大10時間)

source: Maximum age of fetched logs (10 hours max.)
ja: 取得したログの最大経過時間(最大10時間)

source: Maximum age of latest backup
ja: 最新バックアップの最大経過時間

source: Maximum age of latest timemachine backup
ja: 最新のタイムマシンバックアップの最大経過時間

source: Maximum age of passwords
ja: パスワードの最大有効期間

source: Maximum allowed age
ja: 最大許容経過日数

source: Maximum allowed uptime
ja: 最大許容稼働時間

source: Maximum allowed users
ja: 最大許容ユーザー

source: Maximum allowed validity
ja: 最大許容有効期間

source: Maximum amount of non-operational access points
ja: 動作していないアクセスポイントの最大数

source: Maximum bulk size
ja: 最大バルクサイズ

source: Maximum cache age must be greater than period.
ja: 最大キャッシュ経過時間は期間より長くなければなりません。

source: Maximum cache file age for clusters
ja: クラスターの最大キャッシュファイル経過時間

source: Maximum capacity
ja: 最大容量

source: Maximum concurrent Checkmk checkers
ja: 最大同時Checkmkチェッカー数

source: Maximum concurrent Checkmk fetchers
ja: 同時Checkmkフェッチャーの最大数

source: Maximum concurrent Livestatus connections
ja: 最大同時Livestatus接続

source: Maximum concurrent active checks
ja: 最大同時アクティブチェック

source: Maximum concurrent executions
ja: 最大同時実行

source: Maximum concurrent executions for forwarded messages
ja: 転送されたメッセージの最大同時実行数

source: Maximum concurrent real-time checks
ja: 最大同時リアルタイムチェック

source: Maximum connections per second
ja: 1秒あたりの最大接続数

source: Maximum count
ja: 最大数

source: Maximum critical level
ja: 最大クリティカルレベル

source: Maximum distance (TTL) to gateway
ja: ゲートウェイまでの最大距離(TTL)

source: Maximum expected run time for heart beat packet
ja: ハートビートパケットの最大予想実行時間

source: Maximum image size: %dx%dpx
ja: 最大画像サイズ: %dx%dpx

source: Maximum latency of successful GetItem requests
ja: 成功したGetItemリクエストの最大レイテンシ

source: Maximum latency of successful PutItem requests
ja: 成功したPutItemリクエストの最大レイテンシ

source: Maximum latency of successful query requests
ja: 成功したクエリリクエストの最大レイテンシ

source: Maximum levels for current
ja: 電流の最大レベル

source: Maximum levels for load in percent
ja: 負荷の最大レベル(パーセント)

source: Maximum levels for power
ja: 電力の最大レベル

source: Maximum levels for voltage
ja: 電圧の最大レベル

source: Maximum levels if using magic factor
ja: マジックファクターを使用する場合の最大レベル

source: Maximum log age
ja: 最大ログ経過時間

source: Maximum long output size
ja: 最長出力サイズ

source: Maximum messages per save interval
ja: 保存間隔あたりの最大メッセージ数

source: Maximum number of RPC requests per second
ja: 1秒あたりのRPCリクエストの最大数

source: Maximum number of access points
ja: 最大アクセスポイント数

source: Maximum number of attempts to send the notification. Please note that the notification plug-in may report that a retry is pointless in which case no further attempts are made.
ja: 通知を送信するための最大試行回数です。通知プラグインは、再試行が無意味であることを報告することがあり、その場合、再試行は行われないことに注意してください。

source: Maximum number of bytes to receive
ja: 受信する最大バイト数

source: Maximum number of cached log messages
ja: キャッシュされたログメッセージの最大数

source: Maximum number of characters to show
ja: 表示する最大文字数
